Спасение Казекаге
Долгожданная встреча
История о Двенадцати Стражах-Ниндзя
Бессмертные опустошители - Хидан и Какузу
Трёххвостая Черепаха-монстр
Предсказание учителя и месть
История Шестихвостого
Два спасителя
Хроники Деревни Скрытого Листа
Совет Пяти Каге
Райская жизнь на борту
Приручение Девятихвостого
Четвёртая Мировая Война (1 ч.)
Сила
Четвёртая Мировая Война (2 ч.)
Ниндзя, живущий во тьме
Четвёртая Мировая Война (3 ч.)
Прошлое Наруто: по следам друзей
Четвёртая Мировая Война (4 ч.)
Хроники Джирайи: сказание о храбром Наруто
Настоящая легенда Итачи: Свет и Тьма
Четвёртая Мировая Война (5 ч.)
Детство
История Саске: Рассвет
Хроники Шикамару: Облако, плывущее в тихом сумраке
Хроники Скрытого Листа: Идеальный день для свадьбы
